(マナカ ケンゴ) うわぁ すごい
(シズマ ミツクニ) はっはっ
さあ 基地へ向かうぞ
(ケンゴ) はい！
僕 ウルトラマントリガーとして…
(ミツクニ) ケンゴくん！
キミの正体は秘密だ
どんな危険があるか
わからないからな　うん
あっ そうですね
以後 気をつけます！
(キャスター)
…怪獣を撃破した後 その姿を消し――
現在も 行方は
不明のままとなっています
地球平和同盟ＴＰＵは――
巨人の動向について――
慎重に探っていく方針を
示しています
(マナカ レイナ)
いつか こんな日が来ることは
わかっていたわ
(ケンゴ) え？
(レイナ)
ふっ… 母親の勘ってやつよ
私は
ケンゴの出した答えを応援する
あなたの夢見る未来
私も見てみたいから
これは あなたの持って生まれた運命
行きなさい 地球へ
ふっ…
ほら
スマイル スマイルでしょ
ふふふ… もう
(ケンゴ) 母さん…
ありがとう
♪～
～♪
うわ 凄っ…
(ミツクニ) これが
ＴＰＵとシズマ財団が――
協力して開発した
対怪獣用戦闘艇――
ナースデッセイ号だ
任務中は
キミも ここで暮らすことになるぞ
えっ ここでですか!?
(ミツクニ) はっはっはっは
(ケンゴ) はは…
あっ 待ってください！
マナカケンゴです！ よよしくお願い…
(ナナセ ヒマリ) 噛んだ…
(サクマ テッシン) 俺は
ナースデッセイ号のパイロット――
サクマ テッシンだ！
はい
(テッシン) お前
火星で会長を助けたそうじゃねぇか
GUTS-SELECTは
血気溢れる若者をいつでも歓迎するぞ！
暑苦しい
(テッシン) ガッハッハッ！
彼女はGUTSファルコンの
遠隔操縦を担当する ナナセ ヒマリだ
怒らせたら怖いぞ～
(ケンゴ) ええ…
(ヒマリ) 一言多い
どーも
はい テッシンさん ヒマリさん
よろしくお願いします！
(テッシン) おう！
(ケンゴ) はい
(マルゥル) うん
(ケンゴ) おっ！
カワイイ…
(マルゥル) 可愛いだって？ ふざけんな
オレ様は由緒正しいメトロン星人の
マルゥルってんだ
ヨロシクな！
(ケンゴ) 声もカワイイ…
(マルゥル) あっ？
性格がね…
(マルゥル) お前が言うな　ふん
(タツミ セイヤ)
私が隊長の タツミ セイヤだ
これからはGUTS-SELECTの一員として
隊の規則に従って貰う
いいな？
はい！
いや ラジャー！
ふっ
(タツミ) 手の平は内側へ
(ケンゴ) おっ
(マルゥル) うん
(タツミ) 尻に力を入れる！
(ケンゴ) ああっ
(タツミ) 腹も！
(ケンゴ) えっ
そのうち慣れる
はー…
それから――
彼はヒジリ アキト
GUTS-SELECTの技術開発担当で
このナースデッセイ号の設計者だ
えっ!?
えっ キミ 凄いんだね！
でも… ちょっと顔怖いよ
スマイル スマイル！ はい
(ヒジリ アキト) ウザい
(ケンゴ) え？
(テッシン) おい アキト！
(テッシン) そんな言い方はないだろ
(マルゥル) うん
(テッシン) スポーツで大切なのは――
チームワークと 筋トレだ！
(マルゥル) あー…
(ヒマリ) スポーツじゃないし
アハハハハハハ…
(シズマ ユナ) 遅くなりました～っ！
帰り際 先生に
用事 言いつけられちゃって！
急いで着替えてくるから～って…
あれ？
キミがお父様の言ってた 新人君？
君は…
んん… 視線が痛いんですけど
(ユザレ) あなたは 光であり…
やっぱり！ 君は夢の中の！
(マルゥル) ナンパか！ ナンパか！
(ユナ) えっ!? え？ えーっ！
(ケンゴ) いっ…
ユナに近づくな
えっ？
ヒジリ隊員
作業が残っているので 失礼します
(ミツクニ) はー…
(マルゥル) うん
(ミツクニ) 大丈夫か？ 手を貸して
(ケンゴ) すみません
ユナは私の娘でね
キミとは初対面だ
(ケンゴ) えっ!?
(ミツクニ) うん
髪の色も違うし…
ごめん　人違いだったみたい…
ほんとごめん
いいよ 許してあげる
私はシズマ ユナ　よろしくね！
僕はマナカ ケンゴ　よろしく！
なんでアイツなんだ…
(ケンゴ) ルルイエ…
僕 頑張るよ
スマイル スマイル！
(テッシン) おおっ！
似合ってるじゃねぇかぁ～ 新人！
(ケンゴ) あ ありがとうございます
(テッシン) ふふん
(ケンゴ) あ あの… テッシンさん
(テッシン) うん？
僕 みんなを笑顔にしたくて
GUTS-SELECTに入ったんです
でも アキトが…
心配するな！
(テッシン) いいか？
(ケンゴ) はい
世の中のすべての悩みはな――
筋トレすれば解決するんだよ！
ガッハッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッ！
ああ こっちだった
ハハハハハ…
ああ　ハハ…
(カルミラ) フッ！ ハッ！
(ダーゴン)
ウーン… ウウ…
ウウーン… ウウ…
(カルミラ) いつまで寝てるんだい
(ダーゴン) ああ
(カルミラ) ３千万年経っちまったよ
(ダーゴン) おお カルミラか！
(カルミラ) ダーゴン 聞きな
(ダーゴン) うん
(カルミラ) トリガーを見つけたよ
(ダーゴン) なんと！
我が好敵手と
再び戦えるということかぁ！
(タツミ) 物資の搬入は終了
エネルギーの充填が完了すれば
定刻通り――
明日の日の出とともに
ナースデッセイは出動します
(警報音)
(マルゥル) おっと！ 怪獣さんは
待っちゃくれねぇみてぇだぜ！
(人々の悲鳴)
(マルゥル)
こいつはギマイラだな
宇宙から来て
地球に住み着いた――
外来種ってヤツだ
(マルゥル)
ツノから怪光線 触手から電撃攻撃
パワーも桁違いの厄介な相手だぜ！
６年前から
怪獣の出現頻度が上がっている
やはり 超古代の遺跡と関係が…
ナナセ隊員！
GUTSファルコンは出せるか？
もちろん
返事はラジャーだろ！
(タツミ) シズマ隊員とヒジリ隊員は
街で避難誘導！
(ユナ･アキト) ラジャー！
マナカ隊員
できるか？
ラジャー！
(ヒマリ) さーてファルコンちゃん！
初陣 ド派手に行くよーっ！
(人々の悲鳴)
(爆発音)
(ケンゴ) 急いでください！ 急いで！
(ユナ) 落ち着いて避難してください！
(ケンゴ) 早く 早く！ 急いでください！
(ヒマリ) いけいけ！
ナナセ隊員 援護する
(ハイパーキー)
ブートアップ！ サンダー！
(ケンゴ) 急いでください！
早く！急いで！
急いで！ 早く！
(ユナ) 走って！早く！
(女性) お願いします！
助けてください！ お願い
(ユナ) 大丈夫です！ 私たちが…
よし　みんなを笑顔にするんだ
(ユナ) 早く！
ちょっと ケンゴ！ どこ行くの？
あいつ…
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(ギマイラの咆哮)
タアッ！
(ヒマリ) えっ？
(タツミ) あれは！
火星に出現したという光の巨人…
(ウルトラマントリガー) ドゥア！
(ウルトラマントリガー) ウアッ
ウルトラマン… トリガー
ウルトラマントリガー？
ユナ あの光の巨人の名前が
分かるのか？
え？ トリガーって？
私いま なんか言った？
いや 別に…
デアッ！
トゥア！
ドゥア！
(爆発音)
(ウルトラマントリガー) ドゥア！
グアッ！
(テッシン) いよーし！
(ヒマリ) やったー！
いよーし！ よし！
(警報音)
(マルゥル) うええ
やべぇもんが降ってくるぜ！
(地響き)
(ダーゴン) 久しぶりだな
我が好敵手 トリガー！
(ウルトラマントリガー) ウッ！
うぅ ううっ なんだこれ!?
(ミツクニ) あれは
石板に描かれていた闇の巨人…
２体目か
(ダーゴンの超古代語)
(テッシン) なにか喋ってるぞ おいマルゥル
(マルゥル) おっ
なんて言ってる？
(マルゥル) あれは超古代の言語で…
(テッシン) おお
(ダーゴンの超古代語)
(マルゥル) …って 分かるわけねぇだろ！
(ダーゴン) 我ら ３千万年の時を経て
再び相まみえたのだ
いざ尋常にィィ 勝負ッッ!!
テアッ！
(ダーゴン) うおお！
(ダーゴン) ええい！
(ウルトラマントリガー) タァッ！
(ダーゴン) えい！
(ウルトラマントリガー) グアッ
(ダーゴン) うおおおーっ！
(ダーゴン) うぉっ！ うりゃあ！
ダアッ
ダア…
ドゥア…
(ダーゴン) なっ…
まだ足りん　我と勝負しろ！
トリガァーッ！
(ケンゴ) はぁ… はっ
なんだ あの無様な戦いは！
戦いって… なんのこと？
(アキト) 変形するのは
お前のGUTSスパークレンスだけだ
どうして それを？
俺が作ったからだよ！
ええ！
(アキト) 遺跡から これが
(ミツクニ) アキト
その神器を解析して
キミの手で再現して欲しい
いつか 光を受け継ぐ者が
現れた時のために
(アキト) これは
俺がユナを守るために作ったんだ！
俺が この手で光の巨人に…
お前じゃないっ!!
アキト…
ごめん…
でも僕は――
世界中のみんなを笑顔にしたい
ユナも… アキトも
ウザい！
それが――
僕の夢見る未来なんだ
(アキト) 俺じゃなかった…
(ミツクニ) アキト
ケンゴくんを
サポートしてあげてくれないか
彼は光を受け継ぎ――
みんなを笑顔にするために
戦う決意をした
彼が… ケンゴくんが夢見た未来を――
アキト お前も見たくないか？
(ダーゴン)
すべてを破壊し尽くしてでも
我が好敵手を引きずり出す！
トリガーァァ！
(爆発音)
(警報音)
(マルゥル) うえええ！
(タツミ) ナナセ隊員
GUTSファルコンは?!
無理です　エネルギーがありません
はぁ…
(アキト) おい
(ケンゴ) あっ
(ケンゴ) アキト…
パワーにはパワーで対抗しろ
ありがとう
ウザい
(ダーゴン) 来たか
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ダーゴン)
待ちわびたぞ 我が好敵手よ
ここからは 第２ラウンドだ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
ブートアップ！ デラシウム！
勝利を掴む剛力の光！
ウルトラマントリガァァー！
タアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(ウルトラマントリガー パワータイプ)
ドゥアッ！
(テッシン) おお
(マルゥル) ええっ
(ヒマリ) 凄い　色が変わった
(タツミ)
闇の巨人と戦う あれは一体…
彼は 笑顔の未来を築く 超古代の戦士…
光の巨人 ウルトラマントリガー
(ダーゴン) うおおおおおーっ！
(ウルトラマントリガー) タアッ！
(ダーゴン) うおおーっ！
(ダーゴン) うおお！
ドゥア！
(ウルトラマントリガー) ドゥアー！
(ダーゴン) うう…
トアッ！
ドゥアーッ！
(爆発音)
(ダーゴン) うああああーっ！
ドゥア！
(ウルトラマントリガー) ドゥアー！
(ダーゴン) うおおおーっ！ うおっ！
(ハイパーキー) サークルアームズ！
ドゥア！
ドゥヤッ！
そうか　これだ！
(ハイパーキー) パワークロー！
ドゥアーッ！
(ダーゴン) うおおお！
(ダーゴン) うおお！
(ウルトラマントリガー) ダアッ！
ドゥアッ！
(ダーゴン) うおおおおお！
(ダーゴン) おおお！ うおーっ！
(ハイパーキー)
マキシマム！ ブートアップ！ パワー！
デラシウム！ クローインパクト！
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ！
(爆発音)
(ダーゴン) うおおおおお！
(ウルトラマントリガー) ダアッ！
(ダーゴン) うわああーっ！
(爆発音)
ドゥア！
(ダーゴン)
それでこそ我が好敵手！
また相まみえようぞ！
(マルゥル) よっと
(ユナ) どう？ 準備オッケー？
(マルゥル) おうよ
(ユナ･マルゥル) いよっし！
おおーっし
みんなに
トリガーが僕だって黙っててくれて――
ありがとう
ウザい
ミツクニさんとの約束だ
お前のためじゃない
ええ？
ナースデッセイ号 発進！
発進！
♪～
～♪
(ケンゴ) <宇宙一のトレジャーハンター
イグニスがユナを狙ってやってきた！>
<こうなったら高速の動きで
全部まとめて解決してやるぞ！>
<次回 ウルトラマントリガー
｢超古代の光と闇｣>